Estilizando o header da home

Quando não especificamos nenhum estilo para nossos elementos do HTML, o
navegador utiliza uma série de estilos padrão, que são diferentes em 
cada um dos navegadores.
Para evitar esse tipo de interferência, alguns desenvolvedores e empresas
criaram alguns estilos que chamamos de CSS Reset. A intenção é definir um
valor básioo para todas as características do CSS, sobrescrevendo 
totalmente os estilos padrão do navegador.

Existem algumas opções para resetar os valores do CSS:
*HTML5 Boilerplate - é um projeto que pretende fornecer um excelente ponto
de partida para quem pretende desenvolver um novo projeto com HTML5. Uma

série de técnicas para aumentar a compatibilidade da nova tecnologia com
navegadores um pouco mais antigos estão presentes e o código é totalmente
gratuito.
https://html5boilerplate.com/

*YUI3 CSS Reset - esse CSS Reset é composto de 3 arquivos distintos. O
primeiro deles, chamado de Reset, simplesmente muda todos os valores 
possíveis para um valor padrão, onde até mesmo as tags <h1> e <small>
passam a ser exibidas com o mesmo tamanho. O segundo arquivo é chamado
de Base, onde algumas margens e dimensões dos elementos são padronizadas.
O terceiro é chamado de Font, onde o tamanho dos tipos é definido para 
que tenhamos um visual consistente inclusive em diversos dispositivos 
móveis.

*Eric Meyer CSS Reset - Há também o famoso CSS Reset de Eric Meyer, que 
pode ser obtido em http://meyerweb.com/eric/tools/css/reset/

Fontes próprias
Uma maneira super comum de fazer com que o usuário possua a fonte da
página é usando o Google Fonts. Basta entrar no site https://fonts.google.com/,
escolher uma tipografia e depois escolher como importar a fonte.

A primeira maneira de se importar a fonte do Google Fonts é usando a tag
<link> e passar a referência para o Google Fonts.

Modularizando componentes com CSS isolados

*CSS Geral com CSS Específico da Página
	A abordagem de criar um CSS geral com um CSS específico da página é
	bem conhecida e muito utilizada no mercado. A ideia é criar um CSS
	que vai conter estilos que podem se repetir em diversas páginas,
	como por exemplo, tipografia, cores, tamanhos e até alguns 
	componentes, e depois criar um CSS que vai conter estilos 
	específicos daquela página.

*Um CSS para Cada Componente da Página
	Essa abordagem também é bastante utilizada no mercado só que ela
	é mais utilizada em projetos com o uso de frameworks (React, Angular)
	e pré processadores CSS (SASS). Nessa abordagem cada seção ou componente 
	da página tem um CSS exclusivo.
	