Display Flex

Nós conseguimos posicionar com uma certa precisão os elementos na tela,
mas esse posicionamento é muito fixo no sentido de que se o container
ou a tela mudar de tamanho, os elementos não vão ter seu posicionamento
adaptado. Tudo precisa ser sempre milimetricamente calculado para que 
o restante dos elementos dispostos na tela não sejam afetados pelas 
mudanças de dimensões.
Pensando nessa flexibilidade de posicionamento, as pessoas desenvolvedoras
criaram um novo tipo de display:
display: flex;

Flex Container

O display: flex funciona de uma maneira diferente dos outros displays.
Quando colocamos essa propriedade em um elemento, esse elemento se torna
um flex container, a partir daí podemos manipular todos os elementos 
filhos desse flex container com propriedades novas. Essas propriedades
devem ser usadas no elemento que é um flex container.
Por padrão, quando aplicamos display: flex para um elemento, todos os 
filhos ficam um do lado do outro como se estivessem sob o efeito de
display: inline

Propriedades de um Flex Container

*justify-content: ajusta horizontalmente os elementos filhos do flex container
	flex-start: É o valor padrão. Os elementos ficam grudados um do lado do outro à esquerda do flex container
	flex-end: Os elementos ficam grudados um do lado do outro à direita do flex container
	center: Os elementos ficam grudados um do lado do outro no meio do flex container
	space-between: O primeiro elemento fica totalmente à esquerda do flex container e o último fica totalmente à direita. O restante dos elementos ficam distribuídos com um espaçamento igual entre eles.
	space-around: Cada elemento fica com um espaçamento igual em volta dele mesmo. Isso quer dizer que o primeiro elemento vai ter um espaçamento maior à direita do que à esquerda porque vai somar com o espaçamento à esquerda do segundo elemento
	space-evenly: Os elementos terão um espaçamento igual em ambos os lados
	
*align-items: essa propriedade ajusta verticalmente os elementos filhos do flex container
	stretch: É o valor padrão. Os elementos se "esticam" para que todos fiquem com a mesma altura
	flex-start: Os elementos ficam todos alinhados com o topo do flex container
	flex-end: Os elementos ficam todos alinhados com a base do flex container
	center: Os elementos ficam todos alinhados com o meio do flex container
	baseline: Os elementos ficam alinhandos com a base do conteúdo textual de cada um deles
	
*flex-wrap: essa propriedade trabalha com a "quebra de linha" dos elementos em linha
	nowrap: É o valor padrão. Os elementos vão ficar um do lado do outro mesmo que não exista mais espaço horizontal
	wrap: Os elementos que não cabem mais no espaço lateral recebem uma quebra de linha, ou seja, vão para a linha debaixo.
	wrap-reverse: Os elementos que não cabem mais no espaço lateral recebem uma quebra de linha acima, ou seja, vão para a linha de cima.
	