Display: Grid

Mais uma propriedade de poaicionamento de elementos! A propriedade
display: flex já nos proporcionou grandes vantagens em relação às maneiras 
que costumávamos manipular posicionamento de elementos, só que encontramos
uma certa complicação quando precisamos posicionar elementos de forma 
bidimensional. Flex é uma ótima ferramenta para quando temos elementos que
precisam ser distribuídos de maneira igual e com uma direção bem definida

A idéia do grid é exatamente de não precisar mudar a estrutura do HTML, e 
que toda a parte de posicionamento de layout fique apenas no CSS.
Quando colocamos a propriedade display: grid em um elemento ele se transforma
em um grid container da mesma forma que um elemento se torna flex container
quando recebe a propriedade display: flex. Depois que definimos um grid 
container precisamos definir sua estrutura. Por padrão, um grid container
coloca cada item em uma linha e todos eles ficam em uma coluna

As propriedades de grid container que vão definir o número de colunas e o
número de linhas são respectivamente: grid-template-columns: e 
grid-template-rows. A propriedade de grid permite que nós usemos outra 
unidade de medida: fr (que significa fraction/fração).

Grid-Template-Columns
	Podemos colocar infinitos valores dentro dessa propriedade, mas cada 
	valor dentro dessa propriedade vai representar uma coluna.

Grid-Template-Rows
	A propriedade que cria as linhas funciona da mesma maneira que a 
	propriedade que cria colunas.
	
A propriedade grid-row é usada apenas nos elementos filhos de um grid 
container e ela recebe dois valores: linha de início e linha de término.
No nosso exemplo usamos o valor span que diz que queremos mesclar linhas
e o 2 a quantidade de linhas ou colunas que vamos mesclar. Quando não colocamos o
valor de término o navegador coloca automaticamente span 1 que quer dizer
"ocupe apenas 1 linha/coluna".

Para melhorar essa capacidade de movimentação de elementos dentro do grid, 
foi criado uma propriedade chamada grid-template-areas, que nomeia cada
espaço do grid criado. Não podemos deixar espaços vazios que o browser não 
vai entender, precisamos deixar alguma coisa para indicar o espaço do grid