Responsividade e FallBack

Vamos acabar encontrando casos de incompatibilidade de propriedades CSS
com os browsers que usamos. 
O site caniuse.com mostra um gráfico falando sobre compatibilidade de 
propriedades CSS com diversas versões de browsers, e a idéia de usar esse
site é por conta das métricas que ele nos apresenta.

A maneira mais ideal de manter compatibilidade com browsers mais antigos é
seguindo o conceito de Progressive Enhancement, começamos a colocar nossas 
propriedades baseadas nos navegadores mais antigos e depois vamos crescendo
para propriedades mais novas de navegadores mais novos, assim naturalmente
vamos deixando nosso site responsivo e compatível com diversos navegadores.

É importante ver que na hora de decidir qual propriedade antiga usar como 
"piso" da progressão, essa propriedade faça sentido para a época que o site
for criado.